Repository: speedy-net/speedy-net
Catalog: speedy/net/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Speedy Net Accounts
ko: Speedy Net 계정

source: User
ko: 사용자

source: Number of friends on last user's visit
ko: 최근 사용자 방문에서 친구의 수

source: Speedy Net Profile
ko: Speedy Net 프로필

source: Speedy Net Profiles
ko: Speedy Net 프로필

source: The total number of active members on the site is {total_number_of_active_members_in_the_last_four_months}, of which {total_number_of_active_members_in_the_last_week} members entered the site in the last week.
ko: 이 사이트의 총 활성 회원의 수는 {total_number_of_active_members_in_the_last_four_months}명이며, 이 가운데 {total_number_of_active_members_in_the_last_week}명의 회원들이 지난 주 해당 사이트를 방문했습니다.

source: Speedy Net [alpha]
ko: Speedy Net [알파]

source: About Speedy Net
ko: Speedy Net 소개

source: <a href="https://%(language_code)s.speedy.net/" title="Speedy Net">Speedy Net</a> is a new social network. With Speedy Net you can communicate with your friends. Speedy Net is open to free registration for people from all countries and ages (no age limit!). The site is vegan and vegetarian friendly. It is currently available in %(languages_num)s languages.
ko: <a href="https://%(language_code)s.speedy.net/" title="Speedy Net">Speedy Net</a>은 새로운 소셜 네트워크입니다. Speedy Net으로 친구와 소통할 수 있습니다. Speedy Net은 모든 국가와 모든 연령대(연령 제한 없음!)의 사람들을 위해 무료 등록이 가능하도록 개방되어 있습니다. 이 사이트는 비건 및 채식주의자 친화적입니다. 현재 %(languages_num)s개 언어로 사용할 수 있습니다.

source: The founders of Speedy Net are vegan, support animal rights and object to experiments on animals. Speedy Net is a social network friendly for vegan and vegetarian people and animals.
ko: Speedy Net의 설립자는 비건이며, 동물의 권리를 지지하고, 동물 실험에 반대합니다. Speedy Net은 비건 및 채식주의자 그리고 동물 친화적인 소셜 네트워크입니다.

source: We decided to limit the number of friends on Speedy Net to 800. We encourage you to add as friends only people you know personally. You can select which details will appear on your profile as public, which details only to friends and which details will be private. Private details will appear only to you.
ko: 저희는 Speedy Net의 친구 수를 800명으로 제한하기로 했습니다. 귀하가 개인적으로 아는 사람만 친구로 추가하시기 바랍니다. 귀하의 프로필에서 공개할 세부 정보를 선택하고, 어떤 세부 정보를 친구에게만 보여주며, 어떤 세부 정보를 비공개로 할지 선택할 수 있습니다. 비공개 세부 정보는 귀하에게만 나타납니다.

source: You can use our new app, <a href="https://%(language_code)s.speedymatch.com/" title="Speedy Match">Speedy Match</a>, to find matching people for dating. Speedy Match is open to singles of all ages.
ko: 저희의 새로운 앱, <a href="https://%(language_code)s.speedymatch.com/" title="Speedy Match">Speedy Match</a>로 데이팅을 위한 매칭 대상을 찾아보세요. Speedy Match는 모든 연령의 싱글에게 개방되어 있습니다.

source: All the features on Speedy Net and Speedy Match are free of charge. Join Speedy Net today to find friends, it only takes a few minutes. <a href="/" title="Join Speedy Net">Click here</a> to join.
ko: Speedy Net과 Speedy Match의 모든 기능은 무료입니다. 지금 Speedy Net에 가입하여 친구를 찾아보세요. 몇 분밖에 걸리지 않습니다. <a href="/" title="Speedy Net와 함께 하세요">여기를 클릭</a>하여 가입하세요.

source: Speedy Net is a free software & open source project. If you want to help developing and improving Speedy Net, please contact me by email.
ko: Speedy Net은 무료 소프트웨어이며 오픈 소스 프로젝트입니다. Speedy Net의 개발과 개선에 도움을 주고 싶으시면, 이메일로 연락해주세요.

source: Speedy Net is named after <a href="https://www.facebook.com/speedy.the.female.dog" title="Speedy">Speedy</a>, a female dog that was with us for many years and died in 2003. Speedy gave birth to 7 puppies in 1988.
ko: Speedy Net은 오랜 세월 저희와 함께 하고 2003년에 세상을 떠난 암컷 반려견인 <a href="https://www.facebook.com/speedy.the.female.dog" title="Speedy">Speedy</a>의 이름을 딴 것입니다. Speedy는 1988년 7마리의 강아지를 낳았습니다.

source: Speedy Net is currently in alpha. It was launched in June 2012.
ko: Speedy Net은 현재 알파 버전입니다. Speedy Net은 2012년 6월에 출시되었습니다.

source: Thank you and good luck,
ko: 감사드리며 행운을 빕니다,

source: Founder and director of Speedy Net and Speedy Match,
ko: Speedy Net과 Speedy Match의 설립자 겸 디렉터,

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Welcome to %(site_name)s
ko: %(site_name)s에 오신 것을 환영합니다

source: Please confirm your email address.
ko: 이메일 주소를 확인해주세요.

source: Your Speedy Net account is not active. Enter this page to activate it.
ko: 귀하의 Speedy Net 계정이 활성화되어 있지 않습니다. 이 페이지를 입력하여 활성화하세요.

source: Blocked Users
ko: 차단된 사용자

source: You don't have any friends yet.
ko: 아직 친구가 없습니다.

source: Your Friends
ko: 내 친구

source: Speedy Net is a new social network. With Speedy Net you can communicate with your friends. Speedy Net is open to free registration for people from all countries and ages (no age limit!). The site is vegan and vegetarian friendly.
ko: Speedy Net은 새로운 소셜 네트워크입니다. Speedy Net으로 친구와 소통할 수 있습니다. Speedy Net은 모든 국가와 모든 연령대(연령 제한 없음!)의 사람들을 위해 무료 등록이 가능하도록 개방되어 있습니다. 이 사이트는 비건 및 채식주의자 친화적입니다.

source: All the features on Speedy Net and Speedy Match are free of charge. Join Speedy Net today to find friends, it only takes a few minutes.
ko: Speedy Net과 Speedy Match의 모든 기능은 무료입니다. 지금 Speedy Net에 가입하여 친구를 찾아보세요. 몇 분밖에 걸리지 않습니다.

source: Speedy Match – dating Speedy
ko: Speedy Match – 데이팅 Speedy

source: Looking for a boyfriend? Looking for a girlfriend? Come and meet Speedy!
ko: 남자 친구를 찾고 계십니까? 여자 친구를 찾고 계십니까? 오셔서 Speedy를 만나보세요!

source: Free Online Dating
ko: 무료 온라인 데이팅

source: Friends
ko: 친구

source: Your friend
ko: 귀하의 친구

source: Friendship request sent
ko: 친구 요청 전송됨
